Baiklah, selamat datang kembali.
Jadi yang ingin saya lakukan sekarang adalah sangat cepat mengambil tiga algoritma yang telah
kami pelajari sejauh ini dan membandingkannya.
Jadi ini akan menjadi penyelesaian cepat tetapi pada dasarnya kami telah mengerjakan masing-masing algoritma secara terpisah.
Kami telah berbicara tentang pro dan kontra tetapi kami belum benar-benar melihat bagaimana mereka
semua membandingkan dan Anda dapat melihat bahwa mereka dikelompokkan bersama di bagian ini.
Saya menyebutnya sebagai algoritma penyortiran dasar yang sering disebut algoritma penyortiran kuadrat karena Semuanya adalah kompleksitas waktu yang besar.
Oh dan kuadrat.
Ingat kami peduli dengan kasus terburuk.
Itulah gunanya Pay-Go.
Tapi kami juga memecahnya menjadi pencarian rata-rata dan CEO dan cocok untuk mereka semua.
Tetapi jika kita melihat kompleksitas waktu, ada sedikit perbedaan.
Jadi, inilah bubble sort dan ini dengan data yang hampir diurutkan.
Jadi itulah kasus terbaik.
Jika data kami benar-benar diurutkan, pengurutan gelembung berfungsi dengan sangat baik karena telah melewati dan harus
melakukan sedikit pertukaran.
Kami beralih lagi dan kami melakukan satu pemeriksaan lagi dan semuanya diurutkan dan selesai.
Dan hanya itu yang semacam gelembung berkinerja sangat baik dalam situasi itu.
Hal yang sama dengan jenis penyisipan.
Jika kita bekerja dengan data yang hampir diurutkan, kita menempatkan sesuatu di tempat yang benar.
Tapi kemudian Anda melihat saat kita pergi, kita tidak benar-benar harus melakukan apa pun.
Kami hanya memeriksa setiap item ke item sebelumnya dan kami tidak perlu melakukan swap.
Jadi pada dasarnya kita beralih melalui loop sekali melakukan satu perbandingan untuk setiap item.
Jika data benar-benar diurutkan maka dalam kasus ini hampir diurutkan.
Jadi itu jenis penyisipan berfungsi dengan baik dalam jenis pemilihan situasi namun tidak berjalan dengan baik.
Jika Anda melihat apa yang terjadi di sini, data hampir diurutkan.
Kami masih akan melalui setiap kali untuk menemukan item terendah sehingga kami mengulangi semua jalan melalui
dan itu terjadi pada set pertama dan kemudian kami melakukannya lagi dan kami mencari item
minimum terkecil.
Tidak masalah bahwa itu sudah hampir diurutkan.
Jadi pemilihan semacam tidak berkinerja baik dalam situasi ini, tetapi pemilihan jenis sangat sederhana untuk
memahami yang cukup banyak itu hanya positif.
Jadi kembali ke situs web algoritma pengurutan animasi ini jika kita melihat hampir diurutkan sehingga ada banyak
algoritma yang belum kita bicarakan.
Tapi kita akan belajar tentang beberapa dari ini semacam penggabungan yang muncul.
Tetapi jika kita klik fokus hampir diurutkan tentang bagaimana pemilihan penyisipan dan gelembung melakukan Anda akan melihat penyisipan dan
gelembung selesai dengan sangat cepat.
Seleksi membutuhkan selamanya tetapi tetap penyisipan dan gelembung yang umumnya lebih lambat daripada algoritma ini yang
lebih maju.
Mereka masih berkinerja lebih baik pada hampir semua jenis data.
BAIK.
Jadi itulah kompleksitas waktu.
Pada dasarnya mereka semua sudah berakhir dan dikuadratkan kecuali dengan semacam gelembung data dan penyisipan dilakukan
dengan baik sekarang.
Kompleksitas ruang.
Mereka sebenarnya semua sama juga dan itu karena kita tidak benar-benar menggunakan banyak ruang dengan algoritma
ini.
Semuanya terjadi di tempat.
Kami sebenarnya tidak membuat array baru.
Tidak peduli berapa lama arraynya.
Kami tidak membuat variabel untuk setiap elemen atau dua variabel untuk setiap elemen atau sesuatu seperti itu.
Tetapi apa yang akan Anda lihat nanti pada beberapa algoritma lain yang lebih cepat apa yang mereka
lakukan adalah bahwa mereka benar-benar membuat sekelompok array yang lebih kecil misalnya menggabungkan semacam yang akan dipelajari
selanjutnya di awal bagian berikutnya itu kompleksitas ruang bukan 0 1 itu tidak konstan tetapi untuk ini mereka semua pada
dasarnya sama persis.
Satu hal tentang penyisipan yang istimewa.
Yang saya sebutkan adalah bahwa ia bekerja dengan sangat baik jika Anda membutuhkan data Anda untuk terus diurutkan.
Jadi elemen baru sedang ditambahkan ke itu bukan hal satu kali di mana Anda memiliki semua data yang siap.
Jika kita menggunakan jenis penyisipan dan saya menambahkan nomor yang saya tidak tahu.
39 misalnya penyisipan hanya perlu melakukan dasarnya satu pass untuk mencari tahu di mana harus meletakkan itu
versus jika kita melakukan pemilihan semacam itu akan resor seluruh hal.
Itu tidak bisa mencari tahu persis di mana ia pergi segera.
Jadi jenis penyisipan berfungsi dengan baik dalam situasi tersebut jika Anda memiliki data yang masuk dan Anda perlu untuk menggunakan
hal-hal berulang-ulang dan mempertahankan jenis berjalan menjaga hal-hal tetap up to date.
BAIK.
Jadi hanya ingin rekap apa yang kita bahas.
Penyortiran sangat penting itu adalah hal mendasar dalam pemrograman.
Ini juga sangat umum dalam wawancara.
Kami akan berbicara lebih banyak tentang apa yang sebenarnya perlu Anda ketahui jika Anda melakukan wawancara dan Anda khawatir
tentang penyortiran.
Anda tidak perlu hanya duduk di sini dan mengingat implementasi dari semua algoritma ini.
Kami akan berbicara lebih banyak tentang apa yang perlu Anda ketahui.
Jadi pemilihan jenis gelembung dan jenis penyisipan semuanya kira-kira setara dalam skema besar hal
terutama ketika kita membandingkannya dengan kumpulan algoritma berikutnya yang akan kita pelajari di bagian berikutnya.
Ada beberapa perbedaan kecil antara ketiganya tetapi mereka menjadi tidak signifikan ketika
kita melihat seberapa cepat beberapa algoritma ini.
Jadi mereka akan memiliki kompleksitas waktu rata-rata yang kuadratik yang bisa kita lakukan dengan lebih baik.
Dan itulah yang akan terjadi selanjutnya.
Kami membutuhkan algoritma yang lebih kompleks.
Mereka agak sulit dijelaskan.
Mereka kurang.
Saya tidak mengatakan sedikit manusia.
Mereka kurang mereka kurang intuitif.
Langsung dari kelelawar.
Jadi ini sedikit lebih banyak pekerjaan tetapi algoritma ini sangat layak untuk diketahui dan juga apa yang akan kita
lihat di video berikutnya dan bagian selanjutnya.
Algoritma ini sebenarnya dapat bekerja lebih baik pada set data yang sangat kecil.
Jadi kita akan lihat mengapa begitu.
Jadi ini bukan buang-buang waktu untuk belajar.
Jika Anda merasa jika Anda khawatir tentang itu dan Anda berpikir oh dia hanya menunjukkan yang bodoh dulu
dan kita bisa mendapatkan Hardman sesudahnya.
Itu hanya sebagian benar karena ini benar-benar unggul ketika set data kecil.
Baiklah.
Jadi di bagian selanjutnya kita akan mulai belajar tentang beberapa algoritma yang lebih menakutkan ini.
Kami akan mengambil waktu kita.
Jadi mudah-mudahan itu tidak terlalu buruk dan kita akan mulai dengan semacam penggabungan.